


Que hace nuestro compilador ->

  Definicion de:
    - Variables: enteras, reales, booleanas.
    - Constantes: enteras, reales, booleanas.
  Acepta uso de:
    - Literales: enteros, reales, booleanas.
    - Expresiones aritméticas: los operadores son por defecto enteros, sino aparece especificado el tipo (real)
    - Expresiones booleanas
    - Control de flujo: alternativas, para, mientras.


Características específicas de vuestro lexico y vuestra gramática ->

  - Se especifica en la tabla de simbolos, en tipo de parametro, como ha sido declarada la variable: ent_sal, ent, sal, local (si se declara localmente)
  - Se puede escribir numeros con exponente 10, del estilo: 2E10, 2E-2 ...
  - Cuando se emplea los operadores relacionales (<> = < <= ...) los operandos tienen que ser del mismo tipo, entero o real.

Que pasos hay que dar para comprobar vuestro trabajo ->

  Para comprobar lo anterior tenemos los ejemplos:
    - ejemplo_def_Variables_Constantes_Literales.txt
    - ejemplo_uso_Aritmeticas.txt
    - ejemplo_uso_Booleanas.txt
    - ejemplo_uso_Alternativas.txt
    - ejemplo_uso_Para.txt
    - ejemplo_uso_Mientras.txt
    - ejemplo_general.txt
